O pandas é uma ferramenta que auxilia na analise de dados, criando tipos de dados que  basicamente sào formados de "Series" que quando agrupadas de maneira correta
forma um DataFrame (Conjunto de Series). 

As Series se assemelham a uma lista, que pode conter index (chaves de correspondencia) e nome, ou seja, uma serie pode ser nomeada e conter um id para cada linha
Elas podem ser acessadas como um lista, usando a notação de [], entretanto, dessa forma, ela nao acessa o valor da posição e sim o valor correspondente ao index
passado nos colchetes. Essa notação ainda permite o uso de SLICES [:]. Ainda é posivel utilizar a busca pelo nome do index caso ele tenha Serie['<nome_do_index>] 

Para acessar os valores posicionais de uma Serie, podemos utilizar a notaçao Serie.iloc[] -> Retornando o valor posicionado especificamente na posiçao inserida
Assim como as Series puras a notaçao do iloc[] permite o uso de SLICES[:]. Com o iloc podemos também buscar valores de tras pra frente com a notação [-1].

Já o DataFrame é um conjunto de diversas Séries agrupadas. As dfs, apresentam as meamas características da série. 

O pandas consegue fazer df com base nos arquivos que estão salvos no clipboard (meu control+c)
do meu pc.